#
# 第一部分：通用要求

## 1 	CoC管理体系
1\.1	组织应实施和维护与其规模和复杂性相适应的CoC管理体系，以确保其持续符合所有适用的认证要求，包括以下内容： 

a)	任命一名管理代表，该代表对组织符合所有适用的认证要求负有全面责任和权力;

b)	实施和维护最新的文件化程序，涵盖适用于证书范围的认证要求; 

c)	定义负责执行每个程序的关键人员; 

d)	对员工进行最新版组织程序的培训，以确保他们有能力实施CoC管理体系; 

e)	保持与证明组织符合所有适用认证要求相关的文件的完整和最新记录，这些文件应至少保留五 （5） 年。组织至少应保留适用于证书范围的以下文件的记录：程序、产品组列表;培训记录;购销文件;重大会计记录;年度汇总摘要;商标批准;供应商、投诉和外包的记录;不合格品的控制;回收材料的验证计划记录，以及与受控材料和FSC受控木材的尽职调查计划相关的记录。

1\.2	组织应应用第 IV 部分中规定的资格标准来定义其获得单一、多站点或团体 CoC 认证的资格。

1\.3	组织应承诺遵守FSC-POL-01-004《FSC组织协会政策》中定义的FSC价值观。 

1\.4	组织应致力于职业健康与安全 （OHAS）。至少，该组织应任命一名OHAS代表，建立和实施与其规模和复杂性相适应的程序，并对其工作人员进行OHAS培训。 

注意：涵盖第 1.4 条中要求的要素的其他 OHAS 当地立法的认证和执行可用作符合此要求的证据（即该组织可被视为自动满足第 1.4 条）。 

1\.5	该组织应通过并实施包含FSC核心劳工要求的一个或多个政策声明。政策声明应提供给利益攸关方（即受影响和感兴趣的利益攸关方）和组织的认证机构。

1\.6	组织应保持最新的自我评估，其中描述组织如何将FSC核心劳动力要求应用于其运营。自我评估应提交给组织的认证机构。

1\.7	组织应确保收到的有关组织符合适用于组织 CoC 证书范围的要求的投诉得到充分考虑，包括以下内容： 

a)	在收到投诉后两（2）周内确认收到投诉人;

b)	调查投诉，并在三 （3） 个月内具体说明其针对投诉采取的拟议行动。需要更多时间完成调查的，应当通知投诉人和组织的认证机构; 

c)	对投诉和在流程中发现的任何影响符合认证要求的缺陷采取适当行动;

d)	当投诉被认为已成功解决并结案时，通知投诉人和组织的认证机构。

1\.8	组织应制定程序，确保识别和控制任何不合格产品，以防止其意外销售和交付FSC声明。如果在交付后发现不合格产品，组织应开展以下活动：

a)	在识别出不合格产品后的五个工作日内以书面形式通知其认证机构和所有受影响的直接客户，并保留该通知的记录;

b)	分析不合格品发生的原因，并采取措施防止其再次发生;

c)	与其认证机构合作，以使认证机构能够确认已采取适当措施来纠正不符合项。

1\.9	组织应支持其认证机构和国际保证服务公司（ASI）进行的交易验证，并按照认证机构的要求提供FSC交易数据样本。

注意：定价信息不在交易验证数据披露范围内。

1\.10	该组织应支持其认证机构和ASI进行的纤维测试，根据要求提供材料和产品的样品和样品，以及有关物种组成的信息以供验证。

1\.11	该组织可以证明符合其他认证计划，作为符合第 7 节“FSC 核心劳工要求”的证据。 

注意：FSC International 将审查这些计划与 FSC 核心劳工要求的兼容性，以及它们与第 7 节中要求的重叠程度。
## 2 	材料采购
2\.1	组织应保持有关所有供应商的最新信息，这些供应商提供用于FSC产品组的材料，包括名称、认证代码（如适用）和提供的材料。

2\.2	为了确认任何可能影响所提供产品的可用性和真实性的更改，组织应定期通过FSC证书数据库（info.fsc.org）验证其活跃的FSC认证供应商证书的有效性和产品组范围。

注意：与FSC证书数据库同步的其他FSC平台（即商标门户）可以通过在其供应商的证书范围发生变化时向组织发送自动通知来支持组织符合此要求。

2\.3	组织应检查供应商的销售和交付文件，以确认：

a)	提供的材料类型和数量与提供的文件一致;

b)	指定了FSC声明;

c)	供应商的 FSC 产销监管链或 FSC 受控木材规范用于提供 FSC 声明的材料。

2\.4	组织应确保在表B中定义的FSC产品组中仅使用合格的投入和正确的材料类别。

**表B. 根据FSC声明为产品组的产出指定的合格投入**

|<p>**FSC 输出声明指定** </p><p>**产品组**</p>|**符合条件的输入**|
| - | - |
|FSC 100%|FSC 100%|
|FSC Mix x% / FSC Mix Credit|FSC 100%、FSC Mix x%、FSC Mix Credit、FSC Recycled x%、FSC Recycled Credit、受控材料、FSC 受控木材、消费前回收、消费后回收。|
|FSC 回收 x% / FSC 回收信用|FSC 回收 x%、FSC 回收信用、消费前回收、消费后回收。|
|FSC受控木材|FSC 100%、FSC Mix x%、FSC Mix Credit、受控材料、FSC 受控木材。|

2\.5	采购用于FSC产品组的未经FSC认证的再生材料的组织应符合FSC-STD-40-007的要求。

2\.6	采购未经FSC认证的原始材料作为受控材料用于FSC产品组的组织应符合FSC-STD-40-005的要求。

2\.7	在自己的现场从初级或二次加工中回收材料的组织可以将材料归类为与其来源的输入相同或更低的材料类别。从二次加工中回收的材料也可以被组织归类为消费前回收材料，但被制造过程丢弃但可以通过重新掺入产生它的同一制造过程在现场重复使用的材料除外。

2\.8	组织可以将认证机构进行主要评估时持有的材料以及主要评估日期和组织CoC证书颁发日期之间收到的材料归类为合格输入，前提是组织能够向认证机构证明该材料符合FSC材料采购要求。 
## 3 	物料处理
3\.1	如果存在不合格投入物进入FSC产品组的风险，组织应实施以下一种或多种隔离方法：

a)	材料的物理分离;

b)	材料的时间分离; 

c)	材料鉴定。
## 4 	FSC 材料与生产记录
4\.1	对于每个产品组或作业订单，组织应确定涉及材料体积或重量变化的主要加工步骤，并指定每个加工步骤的转换系数，或者如果不可行，则指定总加工步骤的转换系数。本组织应采用一致的换算系数计算方法，并应及时更新。

注意：生产定制制造产品的组织不需要在制造前指定转换系数，但他们应保留能够计算转换系数的生产记录。

4\.2	组织应保持FSC证书范围内的材料和产品的最新材料会计记录（例如电子表格，生产控制软件），包括：

a)	输入：供应商的销售单据编号、日期、数量和材料类别，包括百分比或信用声明（如适用）;

b)	输出：销售文件编号、日期、产品描述、数量、FSC 声明以及适用的声明期或工作订单;

c)	FSC 百分比计算和 FSC 信用账户。

4\.3	获得FSC和其他林业认证计划认证的组织，其投入和产出同时带有这些计划的声明的组织，应证明产品数量没有被不恰当地多次计算。 

注：为此，可以为这些材料建立单一的会计记录，明确指出材料和产品的数量以及适用于产出的相应认证声明。如果无法做到这一点，组织应使认证机构能够通过其他方式评估此要求。 

4\.4	组织应准备年度数量摘要报告（以组织常用的计量单位），涵盖自上一个报告期以来的时期，证明销售带有FSC声明的产出产品的数量与投入数量、任何现有库存、其相关的产出声明以及按产品组划分的换算系数相符。 

注意：制造定制制造产品的组织（例如木工、建筑承包商、建筑公司）可以将年度 FSC 总结报告作为工作订单或建筑项目的概述，而不是按产品组。
## 5 	销售
5\.1	组织应确保为销售带有FSC声明的产品签发的销售文件（纸质或电子）包括以下信息：

a)	组织的名称和联系方式;

b)	识别客户的信息，例如客户的姓名和地址（向最终消费者销售的除外）;

c)	文件签发日期;

d)	产品名称或描述;

e)	销售的产品数量;

f)	与FSC认证产品相关的组织FSC证书代码和/或与FSC受控木材产品相关的FSC受控木材代码;

g)	明确指出表C中规定的每个产品项目或总产品的FSC声明。 

**表C.根据每个FSC控制系统对输出产品的合格FSC声明**

<table><tr><th rowspan="2" valign="top"><p><b>为 FSC 指定的输出声明</b> </p><p><b>产品组</b></p></th><th colspan="3" valign="top"><b>FSC控制系统</b></th></tr>
<tr><td valign="top"><b>转换系统</b></td><td valign="top"><b>百分比系统</b></td><td valign="top"><b>信用体系</b></td></tr>
<tr><td valign="top">FSC 100%</td><td valign="top">X</td><td valign="top">不适用</td><td valign="top">不适用</td></tr>
<tr><td valign="top">FSC 混合物 x%</td><td valign="top">X</td><td valign="top">X</td><td valign="top">不适用</td></tr>
<tr><td valign="top">FSC 回收 x%</td><td valign="top">X</td><td valign="top">X</td><td valign="top">不适用</td></tr>
<tr><td valign="top">FSC 混合信用</td><td valign="top">X</td><td valign="top">不适用</td><td valign="top">X</td></tr>
<tr><td valign="top">FSC回收信用</td><td valign="top">X</td><td valign="top">不适用</td><td valign="top">X</td></tr>
<tr><td valign="top">FSC受控木材</td><td valign="top">X</td><td valign="top"><p>X                 </p><p>（见第 5.9 条）</p></td><td valign="top"><p>X</p><p>（见第 5.9 条和第 11.10 条）</p></td></tr>
</table>

5\.2	在供应链末端销售FSC成品和标签产品的组织（例如零售商、出版商）可能会在销售文件中省略百分比或信用信息（例如，仅使用“FSC Mix”声明，而不是“FSC Mix 70%”或“FSC Mix Credit”）。但是，在这种情况下，这些信息将丢失，供应链中的后续组织不得使用或恢复与这些产品相关的百分比或信用信息。 

5\.3	如果组织签发的销售文件未包含在产品发货中，并且此信息与客户识别产品是否经过 FSC 认证有关，则相关交付文件应包含第 5.1 条中要求的相同信息，并将其链接到销售文件的参考。

5\.4	该组织应确保销售文件上带有 FSC 100%、FSC Mix 或 FSC Recycled 声明的产品不带有其他林业认证计划的任何标签。 

注意：FSC认证的产品可以同时在销售和交付文件上带有FSC声明和其他林业认证计划的声明，即使产品贴有FSC标签。

5\.5	各组织可以通过在销售单据上添加以下声明来识别完全由小型或社区生产者的投入材料制成的产品：“来自小型或社区森林生产者”。这种说法可以由证书持有者在供应链上传递。

5\.6	如果产品是原材料或半成品，并且客户已获得FSC认证，则该组织只能销售在销售和交付文件上带有“FSC受控木材”声明的产品。

5\.7	如果组织无法在销售或交付文件（或两者兼而有之）中包含FSC声明和/或证书代码，则应通过补充文件（例如补充信函）向客户提供所需信息。在这种情况下，组织应获得其认证机构的许可，以根据以下标准实施补充文件：

a)	应有明确的信息将补充文件与销售或交付文件联系起来;

b)	客户不会在补充文件中误解哪些产品已通过或未获得FSC认证; 

c)	如果销售文件包含多个具有不同FSC声明的产品，则每个产品应与补充文件中提供的相关FSC声明进行交叉引用。

5\.8	提供定制FSC产品的组织（例如木工、建筑承包商、建筑公司）未按照第5.1条的要求在销售文件上列出FSC认证产品，可以对为建筑或其他相关服务签发的销售文件发出补充文件。补充文件应包括以下内容：

a)	足以将服务发票与补充文件联系起来的参考信息;

b)	FSC认证组件的清单，以及相关数量和FSC声明; 

c)	组织的证书代码。

5\.9	组织可以选择降级FSC输出声明，如图A所示。FSC标签应与销售文件上的FSC声明相对应，但零售商向最终消费者销售成品和标签产品的情况除外。

注意：100% 由回收材料制成的产品只能声明为 FSC 回收材料。



图 A. FSC产出声明降级规则

![金字塔](Aspose.Words.4143733f-01b0-4848-963f-184503fff4c7.001.png)
## 6 	遵守木材合法性法规 
6\.1	该组织应确保其经FSC认证和控制的木制品或木材产品符合所有适用的木材合法性法规。该组织至少应：

a)	制定程序，确保该组织进口和/或出口和受管制的木制品的商业化符合所有适用的贸易和海关法律（如果该组织出口和/或进口FSC产品）;

b)	根据要求，收集和提供有关树种（通用名和学名）和采伐国家/地区（或更具体的位置详细信息，如果法律要求）的信息，以指导客户和/或供应链下游的任何 FSC 认证组织，这些组织需要这些信息来遵守木材合法性法规。提供此信息的形式和频率可由组织和请求者商定，只要信息准确无误，并且可以与作为FSC认证或FSC受控木材提供的每种材料正确关联。

注：如果一个国家或国家以下区域的收获特许权之间的非法采伐风险各不相同，则需要提供有关次国家区域或捕捞特许权的信息。任何授予在特定区域内采伐木材的权利的安排都被视为采伐特许权。

注：如果该组织不掌握所要求的关于物种和原产国的信息，则应将该请求转交给上游供应商，直到获得该信息为止。

c)	提供遵守相关贸易和海关法律的证明;

d)	确保含有消费前再生木材（再生纸除外）的FSC认证产品出售给位于木材合法性立法适用的国家/地区的公司：

i)	仅包括符合FSC-STD-40-005的FSC受控木材要求的消费前再生木材料;或

二）	告知客户产品中是否存在消费前再生木材，并根据适用的木材合法性法规的要求支持其尽职调查系统。

注意：应用上述选项 d （i） 的组织可以对 FSC-STD-40-005 中概述的联产品应用要求。
## 7 	FSC核心劳工要求 
7\.1	在应用FSC核心劳工要求时，组织应适当考虑国家法律规定的权利和义务，同时实现要求的目标。

7\.2	该组织不得使用童工。

7\.2.1	除 7.2.2 中规定的情况外，组织不得雇用未满 15 周岁或低于国家或地方法律或法规规定的最低年龄（以较高者为准）的工人。

7\.2.2	在国家法律或条例允许雇用13至15岁从事轻体力劳动的人的国家，这种就业不应干扰学校教育，也不应损害他们的健康或发展。值得注意的是，在义务教育法规定的儿童中，他们只能在正常的白天工作时间之外工作。

7\.2.3	未满18岁的人不得从事危险或繁重的工作，除非在经批准的国家法律和法规范围内进行培训。

7\.2.4	该组织应禁止最恶劣形式的童工劳动。

7\.3	该组织应消除一切形式的强迫和强制劳动。

7\.3.1	雇佣关系是自愿的，基于双方同意，没有惩罚的威胁。

7\.3.2	没有证据表明有任何强迫或强制劳动的做法，包括但不限于以下内容：

•	身体暴力和性暴力

•	债役劳工

•	扣留工资/包括支付雇佣费及/或支付订金以开始工作

•	行动/移动限制

•	保留护照和身份证件

•	威胁要向当局告发。

7\.4	该组织应确保在就业和职业方面不存在歧视。

7\.4.1	就业和职业做法是非歧视性的。

7\.5	该组织应尊重结社自由和集体谈判的有效权利。 

7\.5.1	工人可以建立或加入自己选择的工人组织。

7\.5.2	该组织尊重工人组织制定章程和规则的充分自由。

7\.5.3	该组织尊重工人从事与组建、加入或协助工人组织有关的合法活动的权利，或不这样做的权利，并且不会歧视或惩罚行使这些权利的工人。

7\.5.4	该组织本着诚意与合法成立的工人组织和/或正式选出的代表进行谈判，并尽最大努力达成集体谈判协议。

7\.5.5	集体谈判协议在存在的地方实施。


# 第二部分：FSC声明的控制
注：附件A和B分别提供了产品组和FSC控制系统要求的应用示例。
## 8 	建立控制FSC声明的产品组
8\.1	组织应建立产品组，以控制FSC的输出声明和标签。产品组应由一个或多个输出产品组成，这些产品符合以下条件：

a)	属于符合FSC-STD-40-004a的同一产品类型; 

b)	根据相同的FSC控制系统进行控制。 

8\.2	以下附加条件适用于在百分比和/或信用系统下建立产品组：

a)	所有产品应具有相同的换算系数。如果没有，它们仍可归入同一产品组，但适用的换算系数应用于相应的产品，以计算可销售的以FSC百分比或FSC信用声明销售的产出产品数量;

b)	所有产品均应由相同的输入材料（例如松木）或相同的输入材料组合（例如贴面刨花板产品组，其中所有产品均由刨花板和同等种类的单板组合而成）。 

注意：产品组的输入材料和/或木材种类可以用另一种材料和/或树种代替，前提是它们是等效的。在同一产品组中，可以接受材料或产品尺寸或形状的变化。不同类型的木浆被视为等效的输入材料，但原生木纤维和再生木纤维除外，它们不是等效的输入材料。

注意：对于使用两种材料（混合纤维）制成的产品，原生木纤维和再生木纤维可以合并到同一个信用账户中。但是，对于100%回收产品，FSC信用只能从回收的输入材料中扣除。这同样适用于100%原始纤维产品，其中信用只能从原始投入材料中扣除。

8\.3	组织应维护最新的产品组列表，为每个产品组指定：

a)	符合FSC-STD-40-004a的输出产品的产品类型;

b)	适用于FSC的输出声明。如果该组织希望在FSC证书数据库中公开此信息，则该组织还可以指明有资格携带FSC小型和社区标签的产品;

c)	物种（包括学名和通用名称），其中物种信息指定产品特征。











![](Aspose.Words.4143733f-01b0-4848-963f-184503fff4c7.002.png)
## 9 	转换系统









![](Aspose.Words.4143733f-01b0-4848-963f-184503fff4c7.003.png)

9\.1	对于每个产品组，组织应指定应进行单个FSC声明的声明期或工作订单。

9\.2	对于输入属于具有相同 FSC 声明的单个材料类别的声明期或工作订单，组织应将其确定为输出的相应 FSC 声明。

9\.3	对于将不同材料类别的投入或相关百分比的声明或贷方声明合并的声明期或作业订单，组织应使用单位投入量的最低FSC声明作为产出的FSC声明，如表D所示。

**表D. 应用转换系统时FSC输入权利要求和由此产生的产出权利要求的可能组合**

![transfer2](Aspose.Words.2493d9bc-ac69-49d7-9293-7a04950a5f7f.003.png)












## 10	百分比系统












![](Aspose.Words.4143733f-01b0-4848-963f-184503fff4c7.004.png)

` `10.1	对于每个产品组，组织应指定应进行单个FSC百分比声明的声明期或工作订单。 

10\.2	对于 FSC Mix 和 FSC Recycled 投入，组织应使用供应商的销售或交付文件（或两者）上注明的百分比声明或信用声明来确定贡献声明的投入物的数量。 

注：与贷方声明一起提供的材料应按其全部数量用作声明贡献投入。

10\.3	组织应使用以下公式计算和记录每个声明期或工作订单的 FSC%：

![Euation](Aspose.Words.2493d9bc-ac69-49d7-9293-7a04950a5f7f.001.png)

FSC% = FSC 百分比

QC = 声明贡献投入的数量 

QT = 森林投入总量

10\.4	当在多个物理站点级别应用百分比系统时，百分比应根据所有站点收到的输入的平均FSC%计算。在多个物理站点级别应用百分比系统的条件如下：

a)	百分比计算仅适用于同一产品组内的产品;

b)	所有站点均应在具有共同所有权结构的单个或多个站点证书的范围内;

c)	所有站点应位于同一国家或欧元区内;

d)	所有站点均应使用相同的综合管理软件;

e)	参与跨站点百分比计算的每个站点的 FSC 百分比 （FSC%） 应至少为 50%。 

10\.5	对于每个产品组，组织应根据以下因素计算FSC%： 

a)	同一声明期或工作订单的输入（单个百分比）;或

b)	对指定数量的先前声明期的输入（滚动平均百分比）。 

10\.6	计算投入百分比的期限不得超过12个月，除非业务性质另有保证并经FSC认可的认证机构批准。

10\.7	使用单一百分比法的组织可以将计算出的FSC%应用于在同一声明期/工作订单或下一个声明期内生产的产出产品的FSC声明。

10\.8	采用滚动平均百分比法的组织应将计算出的FSC%应用于下一个声明期生产的产出产品的FSC声明。

10\.9	根据第 10.7 条和第 10.8 条，在下一个声明期内应用 FSC 百分比的组织应确保输入材料供应的波动不会用于增加销售带有 FSC 声明的输出产品的数量。各组织应在其年度数量总结报告中证明，在报告期内，销售的带有FSC声明的产品数量与收到的声明贡献投入量及其转换系数相符。

10\.10	组织可以出售声明期或工作订单的总产出，其 FSC Mix 或 FSC 回收百分比声明等于或低于计算出的 FSC%。


## 11 	信用体系














` `![](Aspose.Words.4143733f-01b0-4848-963f-184503fff4c7.005.png)

**信用账户的建立**

11\.1	对于每个产品组，组织应建立并维护一个FSC信用账户，根据该账户，FSC信用的增减应予记录。

11\.2	组织应保持输入材料或输出产品的信用账户。  

11\.3	信用系统可以应用于单个或多个物理站点的级别。建立覆盖多个站点的集中信用账户的条件如下：

a)	积分应在同一产品组内共享;

b)	所有站点均应在具有共同所有权结构的单个或多个站点证书的范围内;

c)	所有站点应位于同一国家或欧元区内;

d)	所有站点均应使用相同的综合管理软件;

e)	参与跨站点信用账户的每个站点应在 12 个月内贡献至少 10% 的输入积分。 

**信用账户管理**

11\.4	对于FSC Mix和/或FSC回收投入，组织应使用供应商文件上注明的百分比声明或信用声明来确定贡献声明的投入物的数量。 

注：与贷方声明一起提供的材料应按其全部数量用作声明贡献投入。

11\.5	当信用制度适用于组装木制品时，如果将不同质量的投入组合在一起，则作为受控材料或FSC受控木材采购的高质量成分不得超过产品组构成的30%（按体积或重量计算）。在本条款的上下文中，以下标准定义了质量：

a)	所有由木屑和木屑制成的产品都被视为具有相同的质量;

b)	实木成分被认为比木屑和木颗粒成分具有更高的质量; 

c)	实心硬木被认为比软木具有更高的质量。

11\.6	该组织在信用账户中累积的FSC信用额度不得超过过去24个月内增加的FSC信用额度之和。（这意味着在此期限内未用于产出声明的信用额度将过期。超过前 24 个月内输入账户的信用额度总和的 FSC 信用额度应在下个月月初（添加到账户后第 25 个月）从信用账户中扣除。 

11\.7	产出贷项数量的确定应通过将输入数量乘以为产品组的每个组成部分指定的适用换算系数来实现。

**出售带有信用声明的产出**

11\.8	当产品与FSC Mix或FSC Recycled credit声明一起销售时，组织应根据第11.7条将输入材料的数量转换为credits，并将其从FSC信用账户中扣除。 

11\.9	只有当相应的信用账户中有可用的信用额度时，组织才应销售具有FSC信用声明的产品。 

11\.10	组织可以根据相应的FSC受控木材信用账户，将未作为FSC混合信用作为FSC受控木材出售的输出数量部分提供。 

注意：当FSC混合信用账户涵盖整个组织的生产时，不需要FSC受控木材信用账户。


# 第三部分：补充要求
## 12 	FSC标签要求
12\.1	该组织可以按照FSC-STD-50-001中规定的要求在FSC认证产品上贴上FSC标签。如表E所示，FSC标签的类型应始终与销售文件上的FSC声明相对应。

**表E. FSC声明和相应的FSC标签**

|**FSC对产出的声明**|**FSC标签**|
| - | - |
|FSC 100% |FSC 100% |
|FSC混合百分比至少为70%|FSC混合 |
|FSC 混合信用|FSC混合|
|FSC 再生木材 - 消费后回收率至少为 70% 的百分比|FSC回收 |
|FSC 再生纸 - 无门槛|FSC回收|
|FSC回收信用 |FSC回收 |

12\.2	只有符合FSC标签条件的FSC产品才能使用FSC商标进行宣传。

12\.3	仅由小型和/或社区生产商的投入材料制成的产品有资格带有FSC小型和社区标签。
## 13 	外包
13\.1	该组织可以将其证书范围内的活动外包给FSC-CoC认证和/或非FSC-CoC认证的承包商。 

注意：组织的外包安排需经过认证机构的风险分析和抽样以进行现场审核。

13\.2	受外包协议约束的活动是包含在组织 CoC 证书范围内的活动，例如产品的采购、加工、储存、贴标签和开具发票。

注意：如果存储站点构成运输或物流活动的一部分的停靠点，则不受外包协议的约束。但是，如果一个组织与服务提供商签订合同来存储尚未出售给客户的货物，则这被视为该组织存储站点的延伸，因此受外包协议的约束。

13\.3	在将活动外包给新承包商之前，组织应将外包活动、承包商的名称和联系方式告知其认证机构。 

13\.4	该组织应与每个非FSC认证的承包商建立外包协议，至少规定承包商应：

a)	符合所有适用的认证要求和与外包活动相关的组织程序;

b)	不得未经授权使用FSC商标（例如在承包商的产品或网站上）;

c)	不进一步外包任何处理;

d)	接受组织认证机构对承包商进行审核的权利;

e)	如果承包商被列入根据 FSC-POL-01-004 与 FSC 脱离关联的组织名单，因此随后没有资格向 FSC 认证组织提供外包服务，请在 10 个工作日内通知该组织。

13\.5	该组织应向其非FSC认证的承包商提供书面程序，以确保以下几点：

a)	在外包活动期间，承包商负责的材料不得与任何其他材料混合或污染;

b)	承包商应保留与外包协议涵盖的所有材料相关的输入、输出和交付文件的记录;

c)	如果承包商代表组织将FSC标签贴在产品上，则承包商应仅对根据外包协议生产的合格产品进行标记。

13\.6	在外包期间，组织应保持对所有材料的合法所有权。

注意：组织在外包后不需要重新实际占有产品（例如，产品可以直接从承包商运送给组织的客户）。

13\.7	组织应根据第 5.1 条规定的要求确定送交外包的材料的销售或交付文件（或两者兼而有之）。外包后，承包商无需识别材料发票。

13\.8	该组织可以作为FSC认证的承包商，为其他签约组织提供服务。在这种情况下，组织应将外包服务纳入其FSC证书的范围，以确保满足所有适用的认证要求。

13\.9	FSC认证的承包商应确保他们拥有来自交付供应商的发票副本，如果不完全相同，则来自计费供应商的发票副本，其中包括足以将发票和相关运输文件相互链接的信息。

注意：	有关价格的信息可能会被审查。

13\.10	当组织向非FSC认证的承包组织提供FSC认证的外包服务时，承包组织购买外包流程的原材料是可以接受的。为确保CoC不被破坏，材料应直接从FSC认证的供应商运输到组织（即未经认证的承包组织在外包前不得实际占有材料）。输出产品应完成，贴上FSC标签，并标明签约组织的名称、标签或其他识别信息。 


# 第四部分：单一、多站点和团体 CoC 认证的资格标准
## 14 	单一CoC认证的资格
14\.1	如果证书的范围包括符合以下条件的单个站点或多个站点（两个或多个站点），则组织有资格获得单个 CoC 认证：

a)	单一CoC证书范围内的一个站点是：

我。	作为证书持有人;

第二。	负责向外部客户开具证书范围所涵盖的认证和非认证材料或产品的发票;

第三。	控制FSC商标的使用。

b)	单一CoC证书范围内的所有站点是：

我。	在共同所有权结构下运营;

第二。	在证书持有人的直接控制下进行管理;

第三。	对于证书范围所涵盖的输出材料或产品，彼此之间有排他性的业务关系;

四。	位于同一国家。

14\.2	对于单一CoC认证，认证范围内的所有站点均应符合FSC-STD-40-004中规定的所有适用认证要求。FSC-STD-40-003 中规定的要求不适用。

注意：在这种情况下，FSC-STD-40-004中定义的所有适用认证要求应由认证机构在每次审核中在证书范围内的所有地点进行评估（即不适用抽样）。 
## 15 	多站点 CoC 认证的资格
15\.1	如果证书的范围包括两个或多个符合以下标准的站点或法人实体（在FSC-STD-40-003中称为“参与站点”），则组织有资格获得多站点认证：

a)	所有参与站点和持有证书的组织都通过共同所有权链接;或

b)	所有参与站点：

我。	与组织有法律和/或合同关系;和

第二。	具有共同的操作程序（例如相同的生产方法、相同的产品规格、集成管理软件）;和

第三。	受制于由组织建立的集中管理和控制的管理系统，该体系具有超越仅与认证相关的权限和责任，包括以下至少一项要素： 

•	林产品集中购销功能;

•	以同一品牌名称运营（例如特许经营、零售商）。



15\.2	根据第 15.1 条的要求，以下组织没有资格获得多站点 CoC 认证：

a)	无权将参与站点纳入或从证书范围中删除的组织;

b)	协会;

c)	拥有营利性成员的非营利组织。

15\.3	对于多站点CoC认证，证书范围内的所有参与站点均应符合FSC-STD-40-004和FSC-STD-40-003中规定的所有适用认证要求。

注意：多站点 CoC 证书由认证机构根据 FSC-STD-20-011 中规定的定义抽样方法进行评估。
## 16 	团体CoC认证资格
16\.1	如果满足以下资格标准，则可以在证书范围内建立包括两个或多个独立法人实体（根据 FSC-STD-40-003 命名为参与站点）的集团 CoC 证书：

a)	每个参与站点都应符合以下定义的“小型”资格：

我。	不超过 15 名员工（相当于全职员工）;或

第二。	不超过 25 名员工（相当于全职员工），最高年营业额为 1,000,000 美元。

注意：年度营业额标准仅适用于从事营利性活动的组织。非营利组织的年营业额总额是根据森林产品的销售额计算的，而不是根据所有商品和服务的收入计算的。

b)	所有参与站点应与持有证书的组织位于同一国家/地区。

注意：FSC-PRO-40-003授权FSC国家局定义团体CoC认证的国家特定资格标准。FSC批准的国家资格标准将取代上述第16.1 a）条中的资格标准，并公布在FSC网站上（FSC-PRO-40-003a）。

16\.2	对于集团CoC认证，证书范围内的所有参与站点均应符合FSC-STD-40-004和FSC-STD-40-003中规定的所有适用认证要求。

注意：集团 CoC 证书由认证机构根据 FSC-STD-20-011 中规定的定义抽样方法进行评估。

**表 F. 单一、多站点和集团 CoC 要求之间的比较。**

|**项目**|**单**|**多站点**|**群**|
| - | - | - | - |
|所有站点均应在共同所有权结构下运营|是的|不一定。在第 15.1 a） 条中指定的情况下需要共同所有权|不|
|工厂可以独立销售FSC认证的产品|不。在证书范围内，只允许一个站点向客户销售FSC产品|是的|是的|
|所有站点应位于同一国家/地区|是的|不|是的|
|该组织应设立一个中央办公室，负责证书管理和内部监督|不|是的|是的|
|认证机构可以采用抽样方法选择评估地点|不。证书范围内的所有场所均应由认证机构每年进行审核|是的|是的|
|<p></p><p></p><p>证书增长</p>|将新站点纳入证书范围须经认证机构批准|在认证机构规定的增长限制范围内，组织可以随时将新站点添加到证书范围内。|在认证机构规定的增长限制范围内，组织可以随时将新站点添加到证书范围内。|


